maneiras para armazenar lixo:

Caçambas Rollon
As caçambas Rollon são muitos utilizados para acondicionar e armazenar resíduo: 
de construção civil, metal, orgânicos, entre outros.
A escolha desses coletores depende basicamente do volume do resíduo gerado. 
As caçambas possuem capacidade de 5 m³ ou uma média de 5 toneladas. 
A empresa deve observar se o volume de resíduo gerado é o suficiente para caçambas, 
ou seja, é necessário observar o custo beneficio desse tipo de acondicionamento.

Adquirir Caçambas:
https://cacambasjmp.wixsite.com/cacambas-p
https://sites.google.com/site/solobrasileirocacambasdemetal/reforma-venda-cacambas-roll-on-e-roll-off-container/cacambas-roll-on-e-roll-off-em-campinas


Compactadores estacionários ou compactainer
Esses equipamentos são comumente utilizados para coletar resíduos de construção civil
metal, orgânicos, vidros, plástico, entre outros. 
No compactador o resíduo é prensado reduzindo assim o seu volume.

Adquirir Compactador estacionários:
https://www.macofer.ind.br/wp-content/cache/all/compactador-estacionario-de-lixo-roll-on-roll-off-poliguindaste/index.html
http://www.grimaldi.com.br/equipamentos/compactador-estacionario-17m3/

Containers
São coletores utilizados para acondicionar resíduos orgânicos, 
de construção civil, metal, orgânicos, e alguns tipos de recicláveis 
(papel, papelão e plásticos).
A sua capacidade é de 16 a 18 sacos de 100 l.
 O volume total de alguns é de 1,20 m³. 
A coleta e o transporte dos containers geralmente são feitos por um caminhão
 compactador que báscula o resíduo internamente.


Adquirir Container:
http://www.grimaldi.com.br/equipamentos/compactador-estacionario-17m3/
http://www.casafortecontainer.com.br/contato.php



Contentor de plástico
É a forma mais utilizada para acondicionar resíduo reciclável.

A capacidade de acondicionamento desses recipientes é de 3 a 4 sacos de lixo
 de 100 l.

A coleta e o transporte são feitas com caminhão compactador ou adaptada 
como em um caminhão carroceria.

Adquirir Contentor de Plástico:
https://www.gadotticar.com.br/busca?palavra=pla+07&gclid=Cj0KCQjw8rT8BRCbARIsALWiOvQ0EpPByug5OT0D9Ee4WilHfvF_k7XiE0YBE2R8cE9aoGg983b7rKcaAi85EALw_wcB
http://www.higileve.com.br/produtos-de-limpeza/containers-de-lixo/container-de-lixo-branco/containers-de-lixo-valor-campinas



Tambores e bombonas
Os tambores e as bombonas são utilizados especialmente para o 
acondicionamento e armazenamento de resíduos de sucatas.

A indústria deve optar sempre por coletores para acondicionar seus resíduos q
ue sejam homologadas pelo INMETRO.


Adquirir Tambores e bombonas:

https://www.solutudo.com.br/empresas/sp/campinas/embalagens/camptam-com-de-tambores-bombonas-e-sucatas-em-geral-769965



