Azul: aos papéis e papelões;
Verde: aos vidros;
Vermelho: para os plásticos;
Amarelo: para os metais;
Marrom: para os resíduos orgânicos;
Preto: para madeiras;
Cinza: para materiais não reciclados;
Branco: destinado aos lixos hospitalares;
Laranja: para resíduos perigosos;
Roxo: para resíduos radioativos.

Lixo Domiciliar:
Esse tipo de lixo, também chamado de residencial ou domiciliar, 
é todo tipo de material gerado pelos moradores das residências.
Podemos incluir os materiais orgânicos (restos de alimentos, madeira, dejetos humanos)
as embalagens, os vidros, os papéis, dentre outros.
Importante ressaltar que muitas vezes, os remédios descartados com prazo de validade vencido 
são considerados “lixo hospitalar”

Lixo orgânico:
O lixo orgânico é proveniente de matéria viva, ou seja
possui origem biológica
 por exemplo, restos de alimentos, folhas, caule, sementes, papéis usados, 
dejetos humanos, dentre outros. 
Eles são depositados em locais apropriados denominados aterros sanitários.
Embora muitas pessoas não saibam, o lixo orgânico pode ser reciclado. 
A partir desse processo, podem ser transformados em rações para animais e ainda
 com o aproveitamento dos gases emitidos (metano) 
ele serve para a produção de um combustível menos poluente, o biogás.

Lixo hospitalar:
Descartado por hospitais, clínicas de saúde, laboratórios, 
farmácias, consultórios odontológicos e veterinários,
 o lixo hospitalar inclui materiais como seringas, gases, fraldas,
 luvas, agulhas, embalagens, dentre outros.

Eles são altamente nocivos aos seres humano por estarem contaminados com vírus, 
fungos e bactérias, e, por isso, são incinerados.

Lixo industrial:

Gerado pelo setor secundário, ou seja, as indústrias
esse tipo de lixo é caracterizado por resíduos como gases, produtos químicos, 
óleos, cinzas, metais, vidros, plásticos, tecidos, papéis, 
borracha, madeira, dependendo da atividade de cada Indústria.

Normalmente, os materiais descartados da construção civil
 são encaixados nessa categoria.Chamado de “lixo especial” (lixo tóxico),
eles incluem resíduos da construção civil, pilhas e agrotóxicos.


Lixo eletronico:
O lixo eletrônico (e-lixo) é composto pelo descarte dos aparelhos elétricos
e eletrônicos como rádios, computadores, televisores, celulares, fios, baterias, 
carregadores, dentre outros. 
Altamente poluente, esse tipo de lixo pode conter cobre, alumínio e 
metais pesados como o mercúrio e o chumbo.

. Isso gera 50 milhões de toneladas de lixo eletrônico produzidas por ano no mundo,
sendo que 10 milhões são reciclados na China.


Lixo radioativo:
Também chamado de lixo nuclear, esse tipo de lixo é altamente tóxico por conter urânio
 (e outros metais pesados). 
Ele é produzido por atividades que envolvam elementos radioativos como indústrias nucleares,
 serviços de saúde, dentre outros.





